Инструкция как работать на сайте GitHub.
Как загрузить готовый проект на github?
Добавление проект в репозиторий
На портале GitHub перейдите на главную страницу своего репозитория.
Щелкните Проекты.
Щелкните Добавить проект.
На появившейся панели поиска найдите проекты, владельцы которых являются владельцами репозитория.
Щелкните проект, чтобы вывести его в репозитории.
                          Как выгрузить проект в github?
                          
Проваливаемся в папку с кодом на хостинге и выполняем ряд команд:
git init — инициализируем git репозиторий
git add . ...
git commit -m "Комментарий к коммиту" — Делаем коммит ранее собранных (проиндексированных) файлов
git push -u origin master — ну и наконец отправляем наши файлы на github.com.
                          
Чтобы добавить проект в Git через командную строку воспользуйтесь следующей инструкцией:
Создайте репозиторий в Git. ...
Откройте консоль.
Перейдите в директорию проекта: ...
Определите текущую директорию, как директорию репозитория: ...
Добавьте файлы в ваш новый локальный репозиторий, чтобы добавить файлы в первый коммит:
                             Как скопировать проект на GitHub?
                             Откройте браузер и перейдите к своей учетной записи GitHub , перейдите на вкладку Репозитории и выберите репозиторий для клонирования. На странице репозитория GitHub выберите Код , чтобы открыть всплывающее окно Клонировать . Скопируйте URL-адрес клона из всплывающего окна Клонировать
                             
Зарегистрируйтесь на https://github.com/, если ещё не сделали этого.
Создайте новый репозиторий с именем username.github.io , где username — ваш ник на GitHub.
Введите имя index. ...
Нажмите кнопку "Commit new file".
Повторите то же самое для файла style. ...
Подтвердите публикацию на GitHub Pages.


Открытие проекта из репозитория GitHub
Запустите Visual Studio.
В начальном окне выберите раздел Клонировать репозиторий.
Введите или укажите расположение репозитория, а затем нажмите кнопку Клонировать.
Возможно, появится диалоговое окно Сведения о пользователе Git с запросом на информацию для входа.


Создайте форк проекта.
Создайте тематическую ветку на основании ветки master .
Создайте один или несколько коммитов с изменениями, улучшающих проект.
Отправьте эту ветку в ваш проект на GitHub.
Откройте запрос на слияние на GitHub.
Обсуждайте его, вносите изменения, если нужно.



Как загрузить проект на GitHub Windows?
В меню Файл выберите Add local repository (Добавить локальный репозиторий). Нажмите кнопку Выбрать... и, используя проводник, перейдите к локальному репозиторию, который нужно добавить. Нажмите кнопку Add Repository (Добавить репозиторий).


Как привязать свой домен к GitHub?
Для этого переходим во вкладку Settings в интерфейсе репозитория, и в разделе GitHub Pages в поле Custom domain введём название нашего домена и нажимаем кнопку Save. Далее необходимо изменить информацию о DNS-записях домена. Всё готово! В течение нескольких часов сайт начнет открываться с нового домена.



Репозиторий, в котором размещается текстовый файл, должен называться так же, как и ник на GitHub: https://github.com/<username>/<username> . Например, если ваш ник Alexxx, то репозиторий должен называться https://github.com/Alexxx/Alexxx .



В удаленных репозиториях нет смысла хранить рабочие файлы на диске (как это делается в рабочих копиях), а все что им действительно нужно — это дельты изменений и другие бинарные данные репозитория. Вот это и есть «чистый репозиторий».


Удалённые репозитории представляют собой версии вашего проекта, сохранённые в интернете или ещё где-то в сети. У вас может быть несколько удалённых репозиториев, каждый из которых может быть доступен для чтения или для чтения-записи.

  
  
  основные команды в github
  git config --global user.name "Tara Routray"
  git config --global user.email "dev@tararoutray.com"
  git config --global credential.helper cache - Кэширование учётных данных
  git init = Инициализация репозитория
  git add somefile.js = Добавление отдельных файлов или всех файлов в область подготовленных файлов
  git add . = Кроме того, можно добавить все файлы и папки в эту область, предоставив wildcard . вместо имени файла:
  git status = роверка статуса репозитория
